라미란
이도현
안은진
유인수
삼식의 방앗간
최무성 - 정웅인 - 홍비라
서이숙 - 장원영 - 강말금
김원해-박보경
행복한 농장
좋은 나쁜 엄마
조우 초등학교 졸업
졸업장
수상 증서
우리고등학교 53기 졸업
법학대학
최강호, 제56회 사법고시 최고 득점
내가 말했잖아. 나는 교회에 다니는 사람이 아닙니다.
기도했기 때문에 아들이 검사가 됐다…
무당에게.
선량. 무당?
부인, 그건 단지 미신일 뿐입니다.
네 후손이 큰 고통을 당하리라
당신이 문지방에 서 있다면 행운을 빕니다.
하지만 그것도 미신이죠?
그 경우,
- 일요일 게시판만 남겨 놓겠습니다.
- 좋아요.
- 잘 지내길 바라.
- 감사합니다.
좋은 나쁜 엄마
이런.
성추문 및 뇌물수수...
1,000만 달러
부정행위 및 횡령
주리
나도 모르게 이것들은
기사가 헤드라인을 장식하고 있습니다.
내일 헤드라인에는 어떤 내용이 나올지 궁금합니다.
이 일의 배후가 누구인지 알아내겠습니다.
그럴 필요 없어요. 분명합니다.
정치인이 가장 먼저 하는 일은 무엇입니까...
그들이 권력을 잡으면?
그들은 나와 같은 회사를 쫓습니다.
무엇을 할 수 있나요? 는
대통령 선거가 다가오고 있다.
주의를 산만하게 해야 합니다.
그들이 스스로를 구하고 싶다면.
그럼에도 불구하고 그들은 선을 넘었습니다. 그렇게 생각하지 않나요?
그들은 왜 그런 것을 사용했을까?
내 사진이 별로 좋지 않은데?
젠장.
저 이중턱 좀 보세요.
이런.
걱정하지 마세요.
내가 처리할게.
오른쪽. 그리고...
이건 남편의 오래된 휴대폰이에요.
그 사람이 통화한 내용이 녹음되어 있어요
우벽건설과 함께 했습니다.
내 아들이 되고 싶니?
죄송합니다?
나는 그것을 정말 좋아할 것입니다.
있다면 얼마나 좋을까요
나한테도 너처럼 든든한 아들이 있었어?
그러면 내 사업을 당신에게 넘겨주겠어요.
하와이 같은 곳으로 가서 매일 낚시를 하세요.
그런데 내 하나뿐인 손자는 지옥이에요.
아, 그렇죠.
일이 곤란해진다은 무슨 뜻인가요?
오른쪽. 음...
국민의 극심한 분노로 인해
박 선생님은 그렇지 않을 것 같아요.
감형을 받을 수 있습니다.
그게 그거였어?
그것에 대해 걱정하지 마십시오.
나는 이번 일이 끝나면 그를 제거하려고 했어요.
모든 노고에 감사드립니다.
필요한 것이 있으면 알려주세요.
또 다른 새 차를 원하시나요?
그게 생각나네요.
새 집은 잘 지내요? 당신은 그것을 좋아합니까?
참 푸짐한 선물이었습니다.
매우 감사합니다.
더욱 열심히 하겠습니다.
잊어버리세요. 계속해서 좋은 일을 하세요.
더 잘하면 날 파산하게 만들 거야.
그럼 바로 갈게요.
기다리다.
당신은 뭔가를 잊은 것 같았습니다.
그거 내려놔.
내가 야구를 한다고 말하면 사람들은 웃는다.
그들은 그것이 우스꽝스럽다고 생각해요
뛰지도 못할 때.
하지만 간단합니다.
홈런을 치면 달릴 필요가 없습니다.
아니면 삼진아웃을 할 수도 있어요.
나는 그렇게 인생을 살아왔습니다.
홈런이나 삼진을 쳤습니다.
그래서 그것이 비밀이었습니다.
그렇게 성장하셨군요...
용라건설로
우벽그룹 참 빠르네요.
그 점을 명심하겠습니다.
"홈런을 쳐라..."
"또는 삼진."
맙소사, 그거 아팠어.
맙소사, 많이 좋아지셨어요. 당신
얼마 전까지만 해도 별로 좋지 않았어.
연습을 많이 했어요.
솔직히 저는 예전부터 야구를 좋아했어요.
하지만 난 같이 놀 수도 없었어
내 친구들도 TV에서 보지도 마세요.
왜 안 돼?
- 만나고 싶었거든요.
- 무엇?
내가 당신을 어떻게 만났을까요?
내가 검사가 되지 않았다면?
나도 같은 느낌이다.
내가 있었다면 정말 좋았을 텐데
당신처럼 믿음직한 아버지.
괜찮은.
저를 아버지라고 부르시면 됩니다.
정말 그렇게 해도 될까요?
당신을보세요.
난 당신이 웃는 걸 본 적이 없어요
전에는 귀에서 귀로.
그럼 우리 같이 사우나에 갈 수 있을까요?
사우나?
내 평생의 꿈이었어
아버지의 등을 쓰다듬으러.
"아버지"?
그래서 느낌이 이렇습니다.
나는 그것을 좋아한다.
괜찮은.
아들이 등을 문질러 주도록하겠습니다!
"홈런이나 삼진을 쳐라."
여기요!
출처를 밝혀주세요,
관련 기사도 찾아보고,
조직, 피해자.
네, 선생님.
선생님.
이건 정말 불공평해요!
내 아들은 절대로 사람을 죽이지 않을 거예요!
그 부자 회장 손자..
내 아들을 모함했어요!
- 그거 알아요!
- 선생님!
당신이 할 말은 다...
내 아들이 살인자가 아니라는 거야!
- 그만둬주세요...
- 선생님!
부탁드립니다!
- 제발!
- 놔주세요 선생님.
- 이런.
- 맙소사.
이 뻔뻔한 놈아!
아버지가 없나요?
아니요, 그렇지 않습니다.
하지만...
하나 먹으면 달라지는 게 있나요?
당신은 당신의 아들을 도울 수도 없습니다.
당신은 무력하고 무능합니다.
뭐라고 하셨나요?
아, 얘야...
주리
맙소사...
통화를 완료할 수 없습니다.
다음으로 전송됩니다...
그는 바빠야 합니다.
물론. 느슨해지면 안돼
중요한 일을 할 때.
오른쪽. 갈비뼈.
양념된 야채는,
볶음 당면, 팬케이크, 그리고...
다 끝났죠?
이런, 닿을 수가 없어요.
허리는 어떻게 다치셨나요?
통증 완화 패치는 냄새만 납니다.
허리를 다쳤을 때,
가장 좋은 치료법은 침술입니다.
아니요, 저는 괜찮아요.
이 통증 완화 패치는 잘 작동합니다.
오랜만에 삼촌이
계단에서 한 번 넘어졌다.
그 사람은 그냥 괜찮을 거라 생각했지
통증 완화 패치를 적용합니다.
그러다가 그는 마비되어 침대에 누워 지내게 되었습니다.
그는 살을 썩게 만드는 욕창이 생겼습니다.
그것은 끔찍했다.
왜 그런 말을 하겠어요?
나는 단지 말하는 것뿐입니다.
속이 어떤가요?
속이 메스꺼워지나요?
아니면 칼에 찔린 것 같은 느낌이 드나요?
칼에 찔린 기분이 어떤지 그녀가 어떻게 알겠습니까?
그녀는 몰랐을까요?
그냥 소화불량인거 같은데
요리하는 동안 모든 음식을 맛보세요.
이것은 트릭을 할 것입니다.
오래 전,
이모가 계속 그 술을 마시고 있었어
소화불량이 있을 때마다.
그녀는 이후 세상을 떠났다
배에 구멍이 나는 것.
그들은 그녀를 열었고,
그녀의 장기는 모두 녹아버렸습니다.
당신에게 무슨 문제가 있습니까?
왜 계속 말도 안되는 소리를 하시나요?
나는 단지 말하는 것뿐입니다.
괜찮아요.
내 아기.
오른쪽.
우리 강아지 이름을 강호라고 지을까 생각 중이에요.
무엇?
왜 그 이름이요?
당신이 그것에 대해 생각한다면,
그 이름을 가진 사람은 모두 번영하는 것 같습니다.
송강호가 있고 최강호가 있다.
우리 강아지도 잘됐으면 좋겠어요.
번영하는 개는 여전히
개. 호랑이로 변하지는 않을 거예요.
호랑이?
아, 이런.
우리 강아지의 이름을 타이거로 짓자.
그러면 호랑이가 되는 거겠죠?
호랑이야, 나를 위해 포효해라.
나를 위해 포효하세요.
그녀를 신경쓰지 마세요.
그러니 말해 보세요. 우리 검사는 잘 지내요?
그는 서울로 이사한 이후 한 번도 방문한 적이 없다.
그는 실제로 전화를 걸었습니다.
오후에 방문하겠다고 하더군요.
그러나 나는 그를 설득했습니다.
그에게는 연이은 재판이 준비되어 있고,
그래서 주말에는 그냥 쉬라고 했어요.
알겠어요.
게시물의 IP 주소를 추적했는데..
언론 사이트에 올라온 내용입니다.
이것은
상도동 PC방.
우벽을 폭로하고 있는 것 같아
언론에 대한 그룹의 부패.
하영
그 사람이 또 당신의 전화를 거절했나요?
예.
한 번 더 전화할까?
여기요.
잊어버리세요. 그냥 끝내세요.
그 사람 바쁜 건 알지만
그 사람은 며칠째 당신을 무시하고 있어요.
나는 그가 다른 사람을 만나고 있다고 확신합니다.
안녕...
아, 아뇨. 죄송합니다.
이봐, 괜찮아?
- 여기...
- 아, 아뇨.
맙소사, 무슨 일이야?
이럴 수가!
이런. 죄송합니다.
정말 죄송해요.
서둘러서 사과하세요.
내가 무슨 일을 하는지 모르시나요?
죄송합니다?
나는 발레리나입니다.
그게 최고의 사과인가
발가락이 거의 잘릴 뻔한 후에요?
오른쪽.
정말 죄송해요.
정말 짜증나네요.
갑시다.
죄송합니다.
괜찮으세요?
기다리다.
이제 당신 차례입니다.
무엇?
저를 걷어찬 것에 대해 사과해주세요.
미주야, 무슨 일 있어?
당신이 그렇게 예민하다면
발, 넌 여기 오지 말았어야 했어.
- 미쳤어요?
- 아니요, 부인.
아직 아님.
그런데 사과 안 하면 미칠 것 같아요.
나는 사과하지 않을 것이다.
거기.
이제 무엇을 할 건가요?
무엇?
알겠어요.
그런 경우에는 어쩔 수 없습니다.
그녀는 당신을 때리지 않았습니다.
- 건배.
지난번에 이 만족감을 느꼈는데...
처음 브라질리언 왁싱을 받았을 때였어요.
그녀는 나를 자극하지 말았어야 했어요.
그런데 이제 무엇을 할 건가요?
- 나는 그에게 투표하지 않을 것이다.
- 무슨 뜻이에요?
누구에게 투표하세요?
그녀의 아버지는 대통령 선거에 출마할 예정이다.
그 사람은 절대 내 표를 얻지 못할 거야.
확신하는. 그건 당신이 할 수 있는 최악의 일이에요.
작은 미용실을 차릴 예정이에요..
내가 모아둔 돈으로.
- 미용실요?
- 예.
2개 더 아끼고 싶었는데
년 뒤에 서울에 큰 가게를 열어요.
하지만 난 밖을 봐야 해
도시나 샵인샵.
- 미주.
- 예?
저도요. 나는 들어가고 싶다.
- 제가 참여하겠습니다.
- 정말요?
우리가 찾을 수 있도록 칩을 넣을 게요
서울 외곽에 위치.
당신은 무엇을 말합니까?
선영아, 그거 좋겠다!
- 정말?
- 예!
좋아요!
그러면 당신이 주인이 될 수 있습니다.
- 무엇?
- 내가 CEO가 될게요.
무엇?
말도 안 돼요.
- 그럼요.
- 좋아요.
기대됩니다, 부인.
최선을 다하겠습니다, 대표님.
- 할게요.
- 부담 없이 얘기할 수 있어요.
엄마
잠시만 실례하겠습니다, 대표님.
- 물론이죠, 전화를 받아요.
- 감사합니다.
안녕, 엄마.
나는 너희 엄마가 아니다.
할머니 전화기를 사용해도 된다고 누가 말했나요?
할머니가 돌아가셨습니다.
무엇? 무슨 말을 하는 거야?
그녀는 왜 죽었나요?
그녀는 밖으로 나갔다.
"도망쳐"?
예.
선량.
그녀는 카드가 부족했고,
그래서 그녀는 성냥과 모든 돈을 잃었습니다.
그녀는 이번 라운드 동안 죽은 것이나 마찬가지입니다.
여기요!
당신은 나를 놀라게 했어요!
- 저 사람은 누구죠?
- 엄마.
엄마?
무슨 뜻인가요?
미주?
막내딸은 미국에 있나요?
그거 나한테 줘.
안녕하세요?
엄마, 내가 하지 말라고 하지 않았나요?
주변에 있는 아이들과 카드놀이를 하시나요?
무엇?
나에게 돈을 보내시겠습니까?
맙소사, 보낼 필요는 없어
당신이 힘들게 번 돈을 나에게 주세요.
맙소사, 미주가 노력하는 것 같아
당신에게 돈을 보내려고. 얼마나 운이 좋은가.
딸이 돈을 보내준다.
우리가 물건을 사기 위해 개처럼 일하는 동안
감옥에 갇힌 우리 아들을 위한 음식.
내 인생은 왜 이렇게 비참한 걸까요?
나는 당신에게 돈을 보내지 않습니다.
- 당신의 운세를 읽어드릴까요?
- 그리고 나는...
당분간 돈을 보내드리겠습니다.
네일샵을 오픈할 예정이에요.
무엇?
남편이 당신을 위해 네일샵을 오픈한다고요?
선량. 훌륭해요.
무엇?
잘했어요.
"못"? '네일살롱'이란?
왜 전화했어요?
전화한 건 예진 씨예요.
나는 그들에게 휴대폰을 주지 말라고 말했다.
비디오를 시청하면 시력이 나빠질 수 있습니다.
그렇게 걱정된다면,
대신 키울 수 있습니다.
오른쪽. 그 멍청이에게 무슨 일이 일어났나요?
무슨 바보?
당신의 아이들의 아버지!
선량.
그를 찾았나요?
우리 그 얘기는 더 이상 하지 않기로 합의하지 않았나요?
그리고 나는 그를 찾지 않기로 결정했습니다.
우리 사이는 끝났어.
무슨 말을 하는 겁니까?
여기 사람들에게 무슨 말을 하시겠습니까?
아이들에게 무엇을 말해줄 것인가?
미국에서 열심히 일하시는 것 같은데...
그리고 그들을 위해 보낼 것입니다.
그렇다면 왜 그들에게 거짓말을 해야 했나요?
무엇이든. 그냥 이혼했다고 하세요.
당신은 내가 그들에게 당신이,
진주, 선주와 함께
너도 이혼했어?
우리 가족이 저주받은 걸까요?
선량. 얼마나 부끄러운 일인지 아시나요?
모든 것을 시작한 사람은 바로 당신입니다.
나는 이혼을 한 적이 없습니다.
하지만 그는 다른 여자를 위해 당신을 떠났습니다.
적어도 나는 아이가 있을 때 결혼했어요!
- 끊으세요!
이 썩은 놈아.
그녀의 인생은 왜 그래야만 하는가?
나처럼 그렇게 비참할까?
맙소사, 당신 때문에 놀랐어요.
혼인하지 않고 아이를 낳은 사람은 누구입니까?
우리는 드라마에 대해 이야기하고 있었습니다.
삼식이 곧 출시되겠죠?
어떻게 해야 하나요?
우리는 다음을 수행해야 할까요?
그가 풀려날 때의 의식은?
그냥 짐을 싸서 떠나세요.
전혀 없어요
이 문제를 해결할 수 있는 의식입니다.
자신의 운명을 바꿀 수 있는 신은 없습니다.
그러니 그냥 떠나세요.
- 할게요.
- 괜찮아요.
여기 누가 왔는지 보세요!
그 여자가 그랬어
모든 것에 축복을 받았습니다.
최검사의 어머니가 왔어요!
- 맙소사.
- 안녕하세요.
- 이런, 그럴 필요는 없었어요.
- 들어오세요.
- 괜찮아요.
나는 서울로 떠나야 해요.
겉저리와 몇 가지 반찬을 만들었어요. 즐기다.
- 그래서 너희들은 화장을 한 거야.
- 맙소사.
- 아들을 만나러 가실 거예요.
- 예.
팔에 무슨 문제가 있나요?
너도 절뚝거리는 것 같더라.
어제 부엌에서 넘어졌는데 괜찮아요.
당신은 정말 사랑스러운 엄마예요.
그처럼 성공한 검사..
항상 맛있고 비싼 음식을 먹어야 해요.
그래도 그 사람 생일이거든요.
- 그렇죠? 그럼 당신은 가야합니다.
- 예.
- 안전한 여행 되세요.
- 좋아요.
음식을 즐겨주세요.
예진이와 서진이는 많이 먹어요.
- 알았어, 안녕.
- 안녕히 가세요.
- 안전한 여행 되세요.
- 안녕.
- 이런.
그녀의 음식을 어떻게 즐길 수 있나요?
언제 그렇게 보이나요?
맛있어요.
시도해 보세요.
여기.
나는 다이어트 중입니다.
기다리다.
강호 생일이라면
그럼 미주 생일이기도 해요.
당신 말이 맞아요.
선량.
이 녀석. 말했어야 했는데
나 오늘 네 생일이야!
당신의 은행계좌번호는 무엇입니까?
그럼 어떤 건물과 유닛인가요?
지금 그 사람에게 전화하는 중이에요.
그 사람은 왜 전화를 안 받나요?
선생님, 저예요.
당신이 보내준 주소에 있어요.
그런데 어느 건물이고 어느 유닛인가요?
죄송합니다?
- 죄송합니다.
- 좋아요.
뭐하세요?
저쪽에 차를 세우세요.
- 당겨요.
- 좋아요.
잠시만 기다려 주세요.
로비에서 전화가 왔습니다.
응?
안녕하세요, 선생님. 여기는 경비실입니다.
네 어머니가 오셨다.
내가 집에 없다고 전해 주세요.
죄송합니다?
집에 없다고 말해요?
하지만 그녀는 음식을 잔뜩 가져왔습니다.
안녕하세요?
그러고보니 최씨는...
그것은 무엇입니까? 그 사람 아직 집에 안 왔어요?
이해합니다. 그는 다음 중 하나입니다
이 나라 최고의 검찰.
물론 그는 바쁘다.
미리 전화했어야 했는데.
그 경우,
나 대신 그 사람에게 이걸 좀 주실 수 있나요?
선량.
- 감사합니다.
- 괜찮아요.
선생님.
그 사람 가끔 보이나요?
네, 가끔씩요.
그 사람은 어때요? 그 사람 괜찮아 보여요?
그 사람 건강해 보이나요?
예. 정말 잘생긴 남자인데...
자기 자신을 잘 챙기는 사람.
그 사람이 술에 취해서 우울해 보였던 적 있나요?
아니요, 그렇게 생각하지 않습니다.
좋아요. 안녕히 가세요.
안녕히 가세요.
1분.
죄송합니다?
뭔가 이상해 보인다면,
나에게 전화를 주세요.
- 좋아요.
- 감사합니다.
- 괜찮아요.
- 안녕히 가세요.
그녀가 먹었는지 궁금해요.
그녀는 고통스러워 보인다.
그렇다면 그가 검사라면 어떨까요?
그 사람은 너무 뻔뻔해요.
초코파이
그는 단지 바쁩니다. 그게 다야.
33%의 승인률로
오태수 의원이 박길웅 의원을 꺾고
전 바른한국당 대표
그리고 반대 진영의 유력 후보
그리고 자신을 다음과 같이 확립했습니다.
차기 대통령 후보
판결을 주도한 오 의원
압도적 승리의 파티...
전 위원회 위원장
제일미래당
유력 대선 후보로 등장...
그의 당선과 당의 승리를 통해.
열정적인 법관이 되어 보세요
사람들이 왜 욕을 하는지 아시나요?
이 나라의 법관?
왜냐하면 그들이 아는 것은 공부뿐이기 때문입니다.
하지만 공부는 재능일 뿐이고,
노래를 부르거나 그림을 그리는 것처럼요.
그것은 당신을 다른 사람들보다 우월하게 만들지 않습니다.
아마도 방법만 아는 사람들은
공부하는 것이 가장 열등할 수 있다.
솔직하게 말해보자.
당신은 친구가 없습니다.
다들 외톨이 아니신가요?
하지만 그 바보들은 이렇게 행동해
검사든 판사든..
인간이 가질 수 있는 가장 강력한 권리이다.
그렇기 때문에 사람들은 그들을 때린다.
진정한 법관은 이렇게 해야 한다
생각하고 느낄 수 있다.
친구가 없거나
타인에 대한 공감...
기소하고 변호하기 위해 열심히 공부했고,
남을 판단하겠느냐?
세상이 이렇게 된 것도 당연합니다.
당연하지, 약한 사람들만
무고한 사람들이 희생당합니다.
미래를 묻자
부탁을 들어주는 법관들,
늙은 전직 법관으로서.
우리는 과로했어요
우리의 두뇌는 너무 오랫동안
그러니까 그런 짓은 그만하자,
우리의 열정적인
대신 우리를 인도하는 마음.
오태수
그것으로 충분합니다. 지금 출발하세요.
태수야, 최강호야.
그는 연구소에 들어갔다
그의 수업에서 최고입니다.
그는 언제나 재능이 있는 사람이다
반에서 1등을 했어요.
정말?
- 우리 동창이에요?
- 예.
만나서 영광입니다, 선생님.
네 성적만 보면
판사가 될 때까지 시간 문제입니다.
사실 저는 검사가 되고 싶은 꿈이 있어요.
당신은 그의 롤모델입니다.
그 사람이 당신의 열렬한 팬이라고 기억하고 있어요...
당신의 모든 책과 논문.
정말?
영광입니다.
별말씀을요.
안녕히 계십시오.
우리 전에 만난 적 있나요?
당신은 친숙해 보입니다.
아니요, 선생님. 우리는 만난 적이 없습니다.
하지만...
실제로,
- 당신은 우리 아버지를 만났어요 ...
- 아빠.
우리는 늦었어요. 갑시다.
좋아요.
난 가야 해.
다음에 또 만나요.
네, 선생님. 꼭 다시 만나도록 할게요.
그녀는 너무 예뻐요.
당신은 너무 예뻐요.
관심없으니까 꺼져.
곧 관심을 갖게 될 것입니다.
미쳤어?
나는 마약을 하지 않았습니다.
증거가 있나요?
이것이 나를 미치게 만든다.
당신은 이것을 후회하게 될 것입니다.
나는 이것을 미끄러지게 두지 않을 것입니다.
너희 모두를 해고시키겠다.
당신은 그것으로 시간을 가질 수 있습니다.
이건 뭐죠?
그것은 단지 약일 뿐입니다.
정확히. 어떤 종류의 약인가요?
대답해주세요.
공황장애 때문이에요.
공황 장애가 있나요?
심각하지 않습니다.
기다리다! 뭐하세요?
여기요! 뭐하세요?
- 여기요!
- 가만히 있어.
- 미치광이야!
기다리다! 아니요!
그게 얼마나 비싼지 아세요?
아니요! 한정판이군요!
- 더 이상 팔지 않아요.
- 가만히 있어!
- 제발!
- 소변검사 결과가 나왔습니다.
모두 음성 판정을 받았습니다.
나는 실수가 있었다고 믿는다
우리가 받은 보고서에서.
죄송합니다.
미안해요?
당신은?
이걸 망쳐놓고 할 수 있는 말은 그게 다야?
그 부분은 제가 보상해 드리겠습니다.
우리 아빠는 전직 검사였어
그래서 나는 당신이 얼마나 버는 지 알고 있습니다.
말도 안되는 소리하지 마십시오.
이것은 당신의 생명보다 더 비쌉니다.
갑시다.
괜찮을까요?
아프지만 괜찮아요.
아니요, 우리에 대해 말하는 것입니다.
여기에는 그녀가
오태수 의원 딸.
전직 검찰총장.
무엇?
어떻게 도와드릴까요?
난 당신을 때리지 말았어야 했어요.
괜찮습니다.
괜찮아요. 그는 그럴 자격이 있었습니다.
그러나 혹시라도 그럴 것이다.
내가 여기서 보낸 시간이 기록될까?
우리 부모님한테 전화 안 할 거지?
클럽활동은 처음이었어요.
그것을 두 번째나 세 번째로 만드세요.
나의 공황장애에 관해서는,
정말 그렇게 나쁘지 않습니다.
난 그냥...
잠을 자는데 어려움을 겪습니다.
악화되는 것을 방지하기 위해 복용하고 있습니다.
그러니 오늘은 아무 일도 일어나지 않았다고 가정해 봅시다.
가방에 대한 보상도 필요하지 않습니다.
난 그게 지겨워서 그랬어
어쨌든 버릴 겁니다.
그러면 당신이 이해한다고 가정하겠습니다.
나는 지금 갈 것이다.
안녕히 가세요.
사랑나눔의 집, 문화의 날
오태수 의원과 함께
♫ 너와 나 ♫
♫ 우린 친구가 되어야 해요 ♫
♫ 사이좋게 지내세요 ♫
♫ 핑키 약속 ♫
♫ 약속해 주세요 ♫
♫ 친구 ♫
♫ 싸우지 마세요 ♫
♫ 서로 사랑하자 ♫
♫ 핑키 약속 ♫
♫ 약속해 주세요 ♫
여기로 오세요. 서둘러요.
제정신이에요?
어떻게 여기에 올 수 있었나요?
우리는 그것을 잊어버리기로 합의했습니다.
새 가방을 사 줬어요.
무엇?
이게 뭔가요?
실제로 새 것을 얻었나요?
한정판이었습니다.
무엇?
진심인가요?
안 돼요.
이건 뭐죠?
가방은 어디에 있나요? 이건 그냥 먼지봉투인데...
선생님.
얼마나 존경받는지 아시죠?
네 아버지는 그렇지?
국민이 신뢰하고 지지한다
그 사람의 겸손 때문이다.
그러니 이렇게 비싼 가방을 들고 다녀야 할까요?
그리고 부유한 친구들과 클럽에 가시나요?
그의 명성을 더럽히는 것을 멈추고 그것을 수행하십시오.
당신은 누구이기에 나에게 무엇을 해야 한다고 말합니까?
이게 뭔가요?
대추는 천연 진정제라고 합니다.
증상이 심하지 않다고 하셨어요.
그러니 약은 먹지 마세요.
자기 전에 대추차를 마셔보세요.
아침에 시장에 갔어요
얻으려면 버리지 마십시오.
무슨...?
아빠.
- 생일 축하해요.
- 감사해요.
다행이다 내 딸..
그는 누구입니까?
안녕하세요 최강호입니다.
당신은 놀랐을 것입니다.
그 사람이 네 생일 선물이야.
당신의 미래의 사위.
무엇?
이 녀석.
왜 그렇게 오래 걸렸어?
이렇게 멋진 청년을 소개해줄래?
괜찮은. 앉으세요.
그렇습니다.
사법연수원.
당연하게도 당신은 친숙해 보였습니다.
힘들었을텐데...
아버지 없이 자라는 것.
하지만 그 사람은 너무 잘 자랐고,
유능한 검사가 되었습니다.
나조차도 당신이 자랑스럽습니다.
아직 갈 길이 멀다.
나는 당신에게서 배우기를 바랍니다.
괜찮은.
우리가 잘 지내길 바랍니다.
네, 선생님.
점점 늦어지고 있어요.
숙녀분들, 우리에게 프라이버시를 좀 주시는 건 어때요?
왜?
우리 없이 무슨 얘기를 할 거예요?
남자들은 자기들끼리 할 얘기가 있어요.
- 오른쪽?
- 네, 당신 말이 맞아요.
정확히.
그에게 술을 너무 많이 마시게 하지 마세요.
- 괜찮아요.
- 저것 좀 보세요.
딸은 항상 남자친구를 먼저 생각합니다.
여보, 데려가세요.
- 집에 오면 전화해.
- 그럴게요.
나중에 뵙겠습니다, 부인.
안녕, 아빠.
안녕.
그럼 어떻게 될까요?
죄송합니다?
이별의 이유.
다른 여자요?
아니면 해외로 파견되어 일을 하고 싶으신가요?
아니면 널 부패한 사람으로 만들 수도 있어
검사님을 감옥에 보내세요.
갑자기 당신을 죽일 수는 없습니다.
뭔가 냄새가 나네요.
우리가 처음 만났을 때부터.
그것은 무엇일까요?
흙냄새인지,
네가 밑바닥에서 왔을 때부터?
- 아버지.
- "아버지"?
당신은 재밌어요.
잘 들어보세요.
너희 둘은 일주일 안에 헤어질 거야.
그리고 하영이는 결혼을 하게 된다.
계획대로 도상그룹.
"아버지"?
당신같은 사람은 절대 나를 '아버지'라고 부를 수 없어요.
이해하지 못하더라도
넌 아버지가 없으니까.
강호.
이게 다 뭐야?
다른 여자를 만나고 있다고 말하지 마세요.
기다리다! 내 발.
오늘 발가락을 다쳤어요.
잠시만 들어가게 해 주세요.
강호. 사실이 아니죠?
짜잔.
생일 선물도 받았어요.
- 집에 가세요.
- 어쩜 그렇게 무정해?
정말 나랑 끝내는 거야?
그러지 않으려고 이 일을 하고 있어요.
그런데 계속 이런 짓을 하다 보면
내 계획에 방해가 될 거야.
당신의 계획은요?
그것은 무엇입니까?
DNA 테스트 결과
기업 매출은 다음과 같습니다.
글로벌 경기침체로 축소,
실제로 증가했습니다
지난해보다 21.5% 늘었다.
제가 아까 말씀드린 문서는 다음과 같습니다.
친자 관계 확률: 99.9%
홈런!
이것이 진정한 홈런이다.
2아웃을 기록한 끝내기 그랜드슬램.
그러니까 당신 말은...
황수현이 오태수 아이를 낳았다?
옳은.
그 바보.
그는 무슨 일이 일어날지 전혀 몰랐습니다...
도상그룹을 위해 나를 배신했을 때.
그렇다면 그가 베이스를 훔치면 어떻게 될까요?
그는 방금 더블 플레이를 쳤습니다.
그는 아직 그 아이에 대해 모른다.
그녀는 그가 자신에게 해를 끼칠까봐 두려웠다
그리고 그 아이가 알게 되면.
그래서 그녀는 그만두자마자 숨었어요.
그녀는 자신의 임신 사실을 알게 되었습니다.
그에게는 자신도 모르는 비밀이 존재한다.
이것은...
매우 귀중한 정보입니다.
오른쪽?
그런데 이걸 왜 나한테 주는 거죠?
그래서 날 데려간 거 아냐?
미래의 대통령을 손에 쥐고 있다면
우벽그룹은 무적일 것이다.
그러나,
이건 원본 논문이 아닙니다.
당신은 나에게 호의를 원해야합니다.
저를 진짜 아들로 받아주세요.
뭐라고 하셨나요?
나는 당신의 법적인 아들이 되고 싶습니다.
그러면 당신의 아들로서,
저는 오태수 딸과 결혼하겠습니다.
오태수님을 모시겠습니다.
오태수가 나를 가질 것이다.
그리고 나는 아버지를 갖게 될 것입니다.
우리 중 누구도 서로를 배반할 수 없습니다.
우리는 진정한 가족이 될 거예요.
거절하면 어떻게 되나요?
아들은 무엇을 할 수 있습니까?
아버지에게 버림받았나요?
나는 새 아버지를 찾아야 할 것이다.
아버지는 결코 자녀를 버리지 않습니다.
그 사람은 내 똑똑한 비서였어
회사가 어떻게 돌아가는지 아는 사람.
나는 당신에게 그녀를 맡겼습니다.
그러면 당신은 내 회사를 구할 방법을 찾을 수 있을 겁니다.
하지만 그 대신 당신은 그녀를 쓰러뜨렸습니다.
황수현은 어디있나요?
어떻게 이끌 것인가?
나라가 이렇게 느리다면?
황수현은 당신이 만나야 할 사람이 아니다.
최강호입니다.
그 아이가 이 정보를 받아들인다면...
바른한국당 편에 서고,
우리 둘 다의 끝이 될 거야.
솔직하게 말해보자.
우리는 손을 잡았습니다.
지난 30년 동안 더러워졌습니다.
동의하지 않나요?
판단해보면...
황수현을 어떻게 알게 됐는지,
그는 분명 많은 카드를 가지고 있을 것입니다.
당신이 그 사람을 반대한다고 들었어요
딸과의 관계.
그것은 그의 자존심을 크게 상하게 한 것 같습니다.
난 그때 그 사람이 그랬을 거라고 믿어요
당신의 몸에 흙을 파기 시작했습니다.
먼저 그들이 다시 모이게 하는 게 어때요?
그 사람이 부족하다고 생각하는 부분에 대해서는,
내가 채워줄게.
무슨 뜻인가요?
나는 ...
최강호를 내 아들로 입양하세요..
누가 내 사업을 상속받을 권리가 있나요?
원본을 없애시겠어요?
DNA 검사 결과가 눈앞에?
어서 해봐요. 그것을 없애는 것
종이는 아무것도 바꾸지 않습니다.
오른쪽?
그는 마치 존재한 적도 없었던 것처럼 그것들을 제거할 것입니다.
내 아들이 그렇게 할 거예요.
오른쪽?
한국보다 그곳이 더 안전할 거예요.
아무도 당신을 찾을 수 없습니다.
걱정하지 마세요. 다 잘 될 거예요.
음료 주셔서 감사합니다.
나는 그것을 처리했다.
드디어 우리만의 네일 살롱이 생겼다!
네일 및 네일
선영...
왜 울고 있어요?
이렇게 좋은 날에 왜 울어요?
먼저 울었던 건 당신이에요.
그거 알아?
난 돈을 엄청나게 벌 거야,
그리고 내 아이들을 다시 데려오세요.
나는 그것을 사러 갈거야 ...
그들이 원하는 음식이 무엇이든,
그리고 그들에게 예쁜 옷을 입혀주세요.
그럴게요.
냄새나는 건 아니죠?
집에서 만든 된장 덕분이에요.
숙성된 김치도 드세요. 맛있어요.
스케이트가 있었다면 완벽했을 텐데.
스케이트와 축하 행사가 함께 진행됩니다.
누군가가 좀 가져올 것이라고 확신합니다.
맙소사, 저 두 아이 들리나요?
요즘 아이들은 참 빨리 배웁니다.
그들은 너무 빨리 배운다.
갑자기 돌아가신 어머니가 그리워집니다.
- 재미있겠다...
- 이건 너무 짠 것 같아요.
...이것으로 공을 치는 거죠.
이건 너무 평범해요.
좀 드시겠어요?
개조차도 그것을 원하지 않습니다.
선량. 영순이는 정말 행운아다.
그녀는 너무 많은 일을 겪었어요
아들을 혼자 키우기 위해
그리고 지금은 검사이고
국회의원의 사위.
상황이 그녀를 찾고 있습니다.
그것은 그 이상입니다.
그녀의 사회적 지위가 바뀔 것입니다.
사회적 지위, 내 발.
그리고 만약 그렇다면, 그녀는
케이터링 서비스를 고용했어야 했는데.
이것 좀 보세요.
우리는 그 모든 사람들을 어떻게 먹일 것인가?
고기가 그렇게 많은 사람이요?
필요하다면 돼지를 도살할 수도 있습니다.
걱정할 필요 없어요
그녀가 돼지 농장을 운영할 때요.
좋은 것.
피곤하겠네요.
- 안녕하세요.
- 내가 해보자.
이런, 냄새나잖아.
씻으세요.
네, 저희에게 맡겨주세요.
옷을 입으세요.
국회의원에게 인사해 주시겠습니까?
딸이 그렇게 보이나요?
너 좀...!
아무에게도 말하지 말라고 했어요.
나한테도 비밀로 하라고 하더군요.
오른쪽.
뭐, 좋은 소식이니까...
그런데 국회의원이 누구죠?
내 아들의 동료가 나에게 그 소식을 전해주었다.
하지만 정확히 누구인지는 모르겠습니다.
아무튼 말하지 말아주세요
강호 앞에 이런 것들이 있다.
- 좋아요?
- 물론.
그 사람이 결혼한다는 게 정말 좋은 일이야
국회의원 딸.
하지만 솔직히 말해서 우리에게는 좋은 소식이 아닙니다.
솔직히 우리는 강호의 혜택을 받지 못했다...
로스쿨에 진학하고
우리가 검사가 됐지?
젠장.
우리는 그 일을 공장에서 할 수도 있었습니다.
과로하는 저 노인을 보세요.
그 나이에 그 사람은...
신경쓰지 마세요. 계속하세요.
당신은 나에 대해 이야기하고 있지 않았죠?
안녕하세요, 성애씨!
- 가서 쳐보세요.
- 그녀는 씁쓸해해요...
삼식은 절도죄로 투옥됐다.
그녀는 강호에게 그러지 말라고 애원했다
자기 아들을 감옥에 가두려고,
그러나 그는 듣기를 거부했습니다.
그녀는 그것에 대해 아직도 씁쓸합니다.
그녀를 내버려두세요.
좋아요.
결혼하면 뭐가 그리 큰데
국회의원 딸?
집에 가야 해요.
우리 강아지가 밥을 안 먹어요
그녀의 진통으로 인해 많은 것이 발생했습니다.
날짜는 언제인가요?
그녀가 눈치채고 있으니까,
오늘이나 내일이 될 거예요.
아니요, 삼식을 말하는 것입니다.
강호한테 도와달라고 할게
그 사람 오늘 오면 일자리를 구해요.
녹두는 어디에 있나요? 거기 있습니다.
이동하다.
강호가 녹두전을 좋아하는 건 알고 있어요.
신림생회
거부
머리가 아프다.
당신은 올 필요가 없었습니다.
나는 그녀를 적어도 한 번은 만나야 한다.
결국, 그녀는 당신의 어머니입니다.
그리고 당신이 피곤할 때 운전할 수도 있어요.
아, 그렇죠.
난 그냥 5캐럿짜리 다이아몬드 반지를 사려고 해요.
요즘은 작은 것이 더 유행이죠.
부자가 되고 싶은 사람만..
큰 반지를 찾으러 가세요.
그리고 우리 아빠의 대통령
선거도 코앞이다.
젠장.
무엇?
반 캐럿 있어요?
서울에는 대형 백화점에만 있어요.
- 보증서도 있어요.
- 보증?
거기에. 하면.
어서 해봐요. 가만히 있어라.
보석은 확실히 거대해 보입니다.
선량. 반 캐럿?
기다리다. 만지지 마세요.
- 난 안 그러려고 했는데.
- 멋져 보여요.
강호가 그랬다면 정말 좋았을 텐데.
그리고 미주는 결국 함께하게 됐다.
기억하다?
그들이 어렸을 때,
우리는 시댁이 되기로 약속했어요.
당신의 딸은 미국에서 행복하게 결혼했습니다.
무슨 말을 하는 거야?
나는 단지 말하는 것뿐입니다.
그건 그렇고,
언제 이걸 왜 받았어?
아직 날짜 안 정했어?
결혼하기 전에도 반지를 받았어요.
그는 반지와 함께 돼지를 데려왔다
그가 프로포즈할 때 목에 걸었다.
이런.
그 사람이 살아 있었다면 정말 기뻐했을 거에요.
모두 끝났습니다.
브룩 쉴즈 같으시네요.
당연하게도 삼식은 손재주가 있다.
그는 어머니를 닮는다.
왜 지금 그의 손재주를 언급하는 거죠?
이게 뭔가요? 뒷담화인가요?
무슨 얘기를 하는 건가요?
그것은 당신에게 자연스러운 일입니다.
당신을 닮아갈 아이.
물론이죠. 하지만 우리는 삼식에 대해 이야기하고 있습니다.
어떻게 생각하나요?
이것은 세트입니다.
맙소사, 정말 멋지네요.
당신은 개나리처럼 보입니다.
- 나 괜찮아 보여요?
- 예.
그녀는 좋은 눈을 가지고 있습니다
올바른 색상을 선택합니다.
그것에 대해 말해주세요.
어떻게 이런 색을 고를 생각을 하게 됐나요?
요즘은 비비드한 컬러가 트렌드예요.
나는 그녀가 생각하는 것을 원하지 않습니다 ...
저는 패션감각이 없는 촌놈이에요.
여자가 어찌 감히 시어머니를 업신여길 수 있겠습니까?
그녀의 아버지가 누구인지 누가 신경 쓰나요?
그녀가 마음에 들지 않으면 거절하세요.
- 맙소사.
- 그녀 말이 맞아요.
내가 말하건데, 그 사람이 누구든, 무엇이든지
처음부터 누가 주인인지 보여줘야 합니다.
그렇게 하면 문제가 발생하지 않습니다.
자신감을 가지세요. 좋아요?
좋아요.
영순아 나와라!
음료수를 찾을 수 없는 것 같아요.
온다!
단무지 같지 않나요?
그녀는 사라졌습니다.
하지만 그녀의 머리는 정말 좋아 보인다.
내 생각엔 그녀가 무시당할 것 같아.
오른쪽?
- 단무지!
- 맙소사. 절인 무가 없습니다.
- 아이들은 항상 진실을 말합니다.
천천히 마셔보세요.
영순.
우리와 함께 한잔하세요.
앉다.
강호 약혼자 만나고 나서 밥 먹을게요.
오른쪽.
그 사람을 만나는 건 처음이지, 그렇지?
- 예.
- 이런.
강호는 엄마에게 이러면 안 된다.
이해할 수 있습니다.
그의 어머니는 그를 키우기 위해 열심히 일했고,
그런데 어떻게 그가 지금에서야 그럴 수 있겠는가?
그의 약혼자를 그녀에게 소개시켜 주나요?
- 그는 매우 바빠요.
- 오른쪽.
솔직히 말해서 기쁘다
그 사람이 오늘 우리를 방문할 거예요.
물론.
- 기다리다.
- 무엇?
그 사람이 여기 올 것 같아?
영순을 서울로 데려가려고?
서울?
생각해 보세요. 종호씨도 그랬어요.
그는 부모님을 데리고
결혼 전 서울.
- 당신 말이 맞아요.
그런 일이 일어날 수 있습니다. 그럼 그 사람은 서울로 가나요?
말이 되네요.
결국 그의 미래는
시아버지는 국회의원이다.
강호는 엄마를 가만두지 않았다
계속 여기서 혼자 살아요.
지금은 무엇입니까?
이게 우리의 작별인사인가요?
이것은 훌륭합니다.
그러면 당신의 농장은 어떻게 될까요?
감자농사는 나에게 맡겨주세요.
이런. 기다리다.
선량.
그래도 삼식의 취업을 도와주실 거죠?
그럴 거예요, 그렇죠?
- 영순이요.
- 성애.
안 돼. 이게 이별인가요?
그가 여기 있어요!
강호가 서울에서 왔어요!
- 그가 여기 있어요.
- 강호요? 그가 여기 있어요!
- 강호!
- 서둘러요!
- 맙소사. 강호!
- 맙소사.
선량.
- 아, 이런!
- 맙소사!
그녀는 너무 예뻐요.
정말 예뻐요.
당신은 여기 있습니다.
제가 마을 이장이에요.
안녕하세요.
조우리에 오신 두 분을 진심으로 환영합니다.
물이 맑은 마을..
그리고 마음씨 좋은 사람들.
여기에는 물이 없습니다.
그런데 왜 AI처럼 들리나요?
당신은 믿을 수 없습니다.
여러분 최강호 검사님입니다...
그리고 그의 약혼자, 국회의원의 딸.
모두 절합시다... 아니.
그들에게 박수를 보내주세요.
내가 그 사람 아버지는 언급하지 말라고 했잖아.
긴 여행이었겠군요.
들어오세요.
- 어서.
- 들어가세요.
- 맙소사.
- 안녕하세요.
- 그녀는 예쁘다.
- 행동하다.
어서 해봐요.
배가 고프겠군요.
먼저 먹자.
- 드릴 말씀이 있어요.
- 이런.
서두르는 이유는 무엇입니까?
먼저 먹고 나중에 이야기하자.
- 이리 오세요.
- 부인.
당신은 정말 아름다워요.
- 노래를 부르는 건 어때요?
- 좋은 생각이네요.
- 우리를 위해 노래해주세요!
- 선생님.
♫ 노래를 못하면 결혼할 수 없습니다 ♫
♫ 당신 정말 심술궂네요 ♫
맙소사, 이거 정말 당황스럽네요.
그러니까 말이야!
♫ 결혼을 할 수 없다면 ♫
강호.
♫ 당신은 할 수 없습니다 ♫
할 말이 있어요!
- 맙소사.
- 안으로 들어가세요.
들어오세요. 맙소사.
어젯밤,
네 아버지가 내 꿈에 나를 찾아오셨느니라.
앉으세요.
그는 침묵하고 노려보았다
그가 화가 난 것처럼 나에게.
나는 오랫동안 열심히 생각했다.
그가 왜 그렇게 부루퉁해졌는지.
그 사람이 질투한 게 틀림없어
이 일을 목격하는 사람은 나뿐일 것이다.
맙소사, 당신은 아름다워요.
몇 살이에요?
저는 27세입니다.
당신은 완벽한 나이 차이를 가지고 있습니다.
기다리다.
동네에서 가장 큰 보석상에서 이걸 샀어요.
그것은 다이아몬드입니다.
알겠어요.
밖에서 기다릴 수 있나요?
좋아요.
왜?
나는 그 브랜드를 안다.
아시죠...
부통!
- 명품 핸드백이에요.
- 알겠어요.
그 상자들은 무엇입니까?
"모피..."라고 써있어요
동물털처럼요?
동물털? 아마도 밍크 코트일 거예요.
그럴 수도 있습니다.
밍크를 산채로 가죽을 벗겨낸다고 들었어요.
너무 끔찍한 말은 하지 마세요.
그런데 저 상자들은 뭐죠?
그게 우리를 위한 거라고 생각하세요?
거기서 뭐하는거야?
선량.
그러고 보니 네 약혼자
돼지의 해에 태어났습니다.
그것은 운명임에 틀림없다.
나는 누구입니까? 저는 돼지를 키우는 농부입니다.
그녀는 결혼할 운명이었어
우리 가족으로, 그렇죠?
이게 뭔가요?
"입양 계약"?
아이를 입양할 건가요?
왜?
그 사람은 임신을 할 수 없나요?
송회장님께 입양되겠습니다
나를 줄곧 키워온 사람.
거기에 도장을 찍어주세요.
- 무엇?
- 조용히 하세요.
무엇...?
무슨 말을 하는 거야?
누가 당신을 키웠나요? 누가 당신을 입양하나요?
나는 당신의 엄마입니다.
나는 당신을 낳았습니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
나는 송 회장의 아들이 될 것이다.
그의 사업을 물려받아
국회의원의 사위.
기다리다.
잠깐, 강호. 무슨 얘기를 하는 건가요?
돈과 권력이 대단하다는 걸 알았어요.
하지만 엄마와의 관계를 끊을 수는 없습니다.
이것이 당신이 원했던 것이 아니었나요?
무엇...?
동의자: 진영순
서명 또는 인감
알았어.
나는 항상 당신의 엄마가 될 것입니다.
이 종이는 중요하지 않습니다.
당신이 있는 한 나는 행복합니다.
한 가지 질문을 드리겠습니다.
아이디어를 제안하셨나요?
그렇지 않았죠?
그랬죠?
당신은 원하지 않았지만 그는 강요했습니다.
그 사람이 당신을 필요로 하기 때문에 당신이죠?
내가 맞나요?
기다리다.
강호.
나는 당신을 이대로 보낼 수 없습니다.
가기 전에 음식을 좀 드세요.
음식?
나를 식사에 초대하고 계시네요.
내가 한 번도 그럴 수 없었을 때
너랑 같이 식사할래?
그럼 이것을 가져가세요.
이것을 가지고 가십시오.
이걸 왜 안 가져가세요?
나는 당신이 당황스러워하는 것을 이해합니다
나는 가난한 촌놈이니까 내가.
그런데 왜 이걸 안 가져가세요?
이것들은 모두 새것입니다.
이거 엄청 비싸게 팔아요
서울의 백화점.
보증서도 있어요. 강...
강호...
- 이게 말이 되나요?
- 모르겠습니다.
선량.
기다리다. 강호.
강호.
기다리다.
그것은 당신이 가장 좋아하는 녹두 팬케이크입니다.
가는 길에 좀 먹어라, 알았지?
강호!
정말 뻔뻔한 놈이군요!
선량.
이 핸드백 좀 보세요.
그 사람은 맛이 좋을 것 같아
왜냐하면 그녀는 서울에 살기 때문이다.
선량. 이것은 매우 가볍습니다.
거의 느껴지지 않습니다.
그건 그렇고,
송 회장이 입양한다면
그럼 이제 송강호가 된다는 뜻인가요?
나에 대해 걱정하지 마세요.
이런.
나는 계속해서 달리고 있었다
공복. 나는 지금 배가 고프다.
당신은 왜 여기에 있습니까?
우리 안에는 음식이 많이 있어요. 안으로 들어가세요.
안으로 들어가세요.
- 좋아요.
- 이런.
가세요, 얘들아.
얘들아, 가서 놀아라
가다.
냄새 때문에 차멀미가 나네요.
정말 그걸 집에 가져가는 건가요?
내 옷에서 냄새가 나지 않기를 바랍니다.
강호.
강호...
대신 운전을 해야 할까요?
좋아요. 죄송합니다.
강호.
괜찮으세요?
아직도 냄새가 나네요.
강호.
아니요.
강호, 아니...
안돼!
강호!
좋은 나쁜 엄마
내 아들은 죽지 않아요.
그 사람이 죽게 놔두지 않을 거예요.
뭐? 강호?
- 내가 말했잖아.
- 그렇다면 강호는 어떻게 될까요?
보고 확인하세요.
우리 아들은 그 방에서 나갈 것입니다.
그는 여기 서서 당신을 바라볼 것입니다.
그가 그렇게 하도록 하겠습니다.
영어를 배우길 바랍니다
빨리 같이 살 수 있도록.
그것은 당신이 지을 수 있는 최악의 죄였습니다.
다른 사람이 귀하를 사용하도록 허용합니다.
내 아들이 일어났어요!
나예요, 엄마.
나를 알아보시나요?